## 遊戲簡介

### 重生的世界泥巴

　　重生的世界是一個純文字的線上遊戲(泥巴)，不像目前大家熟知的線上遊戲充滿著各種炫麗的聲光效果，這個世界完全是利用文字所建造。像一本讀不完的小說一樣，這本小說裡的角色是由真實世界中許多玩家一起扮演，玩家可以盡情地利用自己的想像力，藉由閱讀文字的描述進而在自己的腦袋中描摹自己所認知的世界。而不需被侷限在固定的聲光模式上，這就是純文字遊戲的魅力。


### 遊戲取向

　　重生的世界初期目標是一個以策略型導向的遊戲，內容包括所有真實世界中可能發生的一切（也包括了一些虛幻的部份），玩家們可以聚集起來，佔領土地並建造自己的城市與組成政府。玩家們可以建造自己的住屋、商店、倉庫等，並於農業時代中進行土地開墾並從事各種基礎生產，接著進入工業時代實行大規模的製造與科技研發，隨後則進入知識時代並追求不可取代的特殊技術，同時透過政府、企業、個人三者共存的網狀體下，產生各種競爭與合作的結果。而長遠目標則是要創造一個渾沌的、重生的、什麼都可能發生的、由玩家們主宰、平衡的遊戲生態圈。可預見的，最後將可能產生城市戰爭或城市同盟等大規模事件。甚至，混亂且複雜的戰鬥系統設計模式，“可能”能夠發生用先進科技戰鬥機器人工打中國武術高手等等情況出現，只要想的到意見，都有被實做的可能。

　　除此之外，冒險的特質也是本遊戲追求的項目，在可以無限擴充的地圖系統下，除了各個主要城市地區以外，重生的世界還有非常廣大的郊外區域，在這些郊區中，除了有各大城市之間的資源掠奪角力外，隨時都會有新奇的事物發生，各式各樣的故事任務、需要多人合作突破的關卡、詭譎可怕的陷阱、氣勢蓬勃的毀滅性戰爭，都將一一呈現。


### 遊戲目標

　　玩家們在這個世界中，可以任意的選擇自己的角色，您可以在河邊搭起一個小屋成天愜意的垂釣，並細心裝飾自己的小屋，您也可以當個冒險者到處探險，發掘各種傳說中的事物，您也可以參與政府運作，掌握城市資源，您也可以埋首生產，成為世界首富，您也可以辛勤訓練自己的NPC勞工，培養一支能力極強的生產或戰鬥部隊，您也可以…

　　在這個世界中重生。
